294 arrsrota cxxv. t. v. c.⁶9s

tere. Commutato tota ratio est senatus, iudicio-
rum7‘ rei totius publicae. Otium nobis exoptan-
dum est: quod ii, qui potiuntur rerum, 'praesta-
turi ²⁰ videntur , si quidam l1omines²¹ patientius
eorum potentiam ferre potuerint. Dignitatem qui-
dem illam consularem fortis et constantis sena-
toris, nihil est quod cogitemus. Amissa est culpa
eorum ²², qui a senatu et ordinem coniunctissi-
, mum ²³, etl10minemclarissimum2t abalienarunt.

3 Sed, ut ad ea, quae coniunctiora rebus tuis

sunt, revertar: Pompeium tibi valde amicum esse
cognovi. Eo tu consule ²⁵ (quantum ego perspi-
cio) omnia, quac voles, obtinebis: quibus in re·
bus me sibi ille affixum ²⁶ habebit3 neque a me
ulla res, quae ad te pertineat, negligetur. Neque
enim verebor, ue sim ei molestus, cui iucundum
erit etiam [propter] id ipsum, quod ²⁷ me esse
gratum videbit. Tu velim tibi ita ’Β persuadeas,
nullam rem esse minimam, quae ad te pertineat,
quae mihi non carior sit, quam meae res omnes.
quue quum sentiam, sedulitate mihimet ipse ²9
satisfacere possum, re quidem ipsa ideo mihi non
satisfacio, quod nullam partem tuorum merito·

, rum, uon modo referenda, sed ue cogitanda qui·

dem gratia ³⁰ consequi poss'um.

4 Rem te valde bene gessisse ³¹ rumor erat
Exspectabantur literae tuae5 de quibus eramus iam
cum Pompeio locuti: quae si erunt allatae, no

 

