402 srrorirroras
tes, tribuni aerarii ex ea lege, quam tulerat in prae·
tura L. Aurelius Cotta, iudicarent. ln eas separatim
cuiusque ordinis tabellae (absolutionis, vel condemna·
tionis) coniieiebantur. Manat. Cepione, boo est munima
pars iudicum.

34 Amb.16‚ Laud. Sevius ‚ Lamb. Seius. Mox idem amb. ,
vitiose cereri ne colbliuntur. Mox· edidi cum Lamb. re
comitia - siturum, et quod ita latinitas postulat, et
quod pronomen re absumtum fuit ab antecedenti ert,-
vulgo sine re.

35 Nec sivit, tribunitio intercedendi iure. Nulla enim boe
anno habita comitia, ae ne duobus quidem proxime se-
quentibus, sed ex interregno consules per triennium
creatos, Cicero ipse aliquot loeis, et Dio Lib. XXXIX,
praeterea Plutarchus Appianusque declarant. Hoc autem
anno sublatis comitiis a C. Catone tribuno pl. vestem
senatus mutavit Manutius. Magnam de bae re eonten-

. tionem lege in Livii Epit. Lib. CV, e. 1- 8.

36 Ρ. Clodii fratem redierat, e Gallia.

37 Particula atque abest abed. Min, et mox Lambinus et
Olivetus Olbia pro Ostia dederunt, eontra libros, sed
forte ex S 8 ep. XCIX.

381talib. Laudi, cum edd. Victorii Lamb. et recentio-
rum. Grut. Graevius, Verburg. uon sine libris sidera

CV.

1 Haec epistola vulgo facit partem epistolae XCVllI. Sed
ab ea seiungendam esse vidit Mongaltius. Soripta est
postquam Atticus ad urbem redierat. Schultz. Ab ea se·
iunxit etiam Clericus.

'⁵2 Ordinem, quo Bibliotheca mea disponatur. Tyrannioss
nis,G1·ammatici; vid. ep. Cll, 2. Manat.

 

