426 tunorsnmnes

55 Et stipendium (militibus) et legatorum numerum et
supplicationes senatus decernebat sine populi suffragio.

Manut.

56 Qua inter alia cautum erat, ut quotannis provinciae
consulares constituerentur3 pro Balb. ²7· Vid. indicem
Legum.

57 Ambb. fere omnes, Rec. oum vett. ed. quod ego a. t.
brevius, quod tacite Schiitzius admisit: corrige quod
eo etc. plane ut habet Victorius. Mox Schiitz ipse
literis optimis, beue3 Martyni-Lag. i. literis omnibus
optimis, respiciens, ni fallor, ad ep. CXXVIII adole-
scentes 0mnibus optimis artibus ornatos. Vulgatum ex-
plieo: literis omnigenis.

581tanmbh. omnes, Rec. et edd. vett. vulgo tu rebus

' tuis cum Schiitz3 sed tu friget3 emender-Im ut. Statim
infra ed. Med. addsicas, h, e. sine dubio, addiscus3 et
paullo post ed. Ro. saluti nostrae, quod tamen sequenti
dignitatis non bene respondet.

59 Ambb. 7, ιζι, 15 de filia et Crassipede. Mox Lamb.
optoque et spero3 Ernestius coniiciebat speroque ut opto.

60 Cod. Rec. Lentulum eximin male, quia alias additur
nostrum, ut ep. CXLVIII, 11, Lentuli tui nostrique,
quae locutio admodum blandiendi pertinet. Mox Amb. 7
summa virtute, plane ut edd. Med. et Iens, sed in exem-
plari, quo utimur, Iensoni, correctum ab A. de Fran·
oiseis, summae virtutis.

CXIV.

1 Amb. 6, 13, Rec. Propraet. Sed vulgatum defendit Ma·
nutius, quia nunc in Africam Valerius administrat, et
proconsul vocari potest, licet consulatum non gesserit.

2 Quinque haec verba absunt a tribus Ambb. et edd.
vett.

 

