Δι. di R. 697 mmm xcv1. 179

mere, io nulla pio temo della perfidia: tullavia a
Catone (come che il fatto etia) certamente terremo
fronte. Della causa Alessandrina² e del lle questo ho
io da promettere, che io eosl a te lontano, como o’
tuoi che son qui, ἀπὸ splendida soddisfazione: so·
lamento non vorrei che o ella ci fosse tolta di mano,
o mandata a monte3 dello quali due cose non so io
quale pile mi dolga. Ma alla pio trista o’e uo cotal
terzo ripero il quale ne a Selicio displacque, ne a
me: oioe di non petire nie che il Re sialasoiato in
asso, ne che in nostro dispetto egli venga a mano di
lale, dol qual per poco mostra esser venuto. Noi fa· Ι
rom tutto per siffatto modo, che ne stmemo colle
mani a cintola, se qualche bene gli si possa fare·⁷ oe,
caso che punto non ci riesca, non parremo del tutto
esrattati. Ora egli e della tua eapienza e grandezza
‹l’animo il far ragione ohe ogni tuo onore e dignito

sia collocato nella tua vireo, ne’ tuoi fatti, nella tua Ι

gravitie3 e che, ee di quelle cose che ti dono la for·
luna, qualche parte ti sia sottratta dalla perfidia
d’ alcuni nomini, cio sari di pio perdita loro, che
lua. Quanto a me, io non mi lascio tratto a pensare
efare per conto tuo, e in ogni cosa mi giovo di Q.
Selicio: da che non conosco inira i tuoi oleuno piel
oggio, ne pil tuo, oo pil tenero di tua peieona.

 

