r3o urrsrom cxxxvii. av. c.c9s
etsi omnia aut scripta esse a tuis arbitror, aut
etiam nuntiis ac rumore⁸ perlata: tamen ea scri·
bam brevi, quae te puto potissimum ex meis li-
teris velle cognoscere. Pridie Nonas Sext. Dyr-
rhachio sum profectus, ipso illo die, quo 'lex cst
lata da uobis. Brundisium veni Nouis Sextilibus3 Α
ibi mihi Tulliola9 mea suit praesto, natali suo
ipso die, qui casu idem natalis erauzet Brundi·
sinae coloniae, et tuae uicinae Salutis. Quaeres
ammadversa‘a multitudine, summa Brundisinorum
gratulatione celebrata est. Ante diem VI Id. Sext.
cognovi, quum Brundisii essem ¹⁰, literis Quinti
fratris, mirifico studio omnium aetatum atque
ordinum, incredibili concursu Italiae, legem co·
mitiis centuriatis esse perlatam ¹¹. Inde a Brun·
disinis honestissimis ¹² ornatus, iter italam, ut
undique adme cum gratulatione legati convene-
riut3 ad urbem ita veni, ut nemo ullius ordinis
homo nomenclatori notus fuerit ¹³, qui mibi ob-
viam nou venerit, praeter eoa inimicos, quibus
id ipsum non liceret aut dissimulare, aut negare.
Quum venissem ad portam Capenam ¹4, gradus
templorum ab infima plebe completi eraut: a qua
plausu maximo quum esset mihi gratulatio signi-
ficata3 similis et frequentia et plausus me usque
ad Capitolium celebravit5 in foroque, et in ipso
Capitolio miranda multitudo lirit.

2 Postridie in senatu, qui fuit dies Non. Se-

 

