136 · urrsrom cxxxvur. Α. v. c. 596

ser. nomae n. v. c. nuncvr, mense oct.
CICERO ATTICO s.

r Si forte rarius* tibi a me, quam a ceteris,
literae redduntur3 peto a te, ut id non modo
negligentiae¹ meae,‘ sed ue occupationi quidem
tribuas: quae etsi summa est5 tamen nulla esse
potest tanta, ut interrumpat iter amoris nostri et '
officii mei. Nam ut veni Romam, iterum nunc ²

sum certior factus, esse ‚ cui darem literas. Ita·
que has alteras dedi. Prioribus tibi declaravi,

adventus noster qualis suisset, et qui esset sta-
tus 3, atque omnes res nostrae quaemadmodum
essent: ut in secundis, fluxae3 ut in adversis,
bonae.

2Post illas datas literas, secuta est summa
contentio de domo. Diximus apud'pontifices pu'-
die Kal. Octobres. Acta res cst accurate anobis3
ct si' umquam in dicendo fuimus aliquid, aut
etiam, si numquam alias fuimus 4,. tum profecto
dolor et magnitudo vim quamdam nobis dicendi
dedit. Itaque oratio iuventuti nostrae deberi uon
potest ὅτι quam tihi, etiamsi non desideras, ta-
men mittam cito, Quum pontifices decressent6
ita, sr nuova rorum ivssv‚ nuova rurus surr,
1s7‘ov1 sn uunrcassu nrcrnur7uoumirmn1 nm
rnncrrcrvs ussum suoru rorum rvssv,'avr ruu-

 

