'ru urrsrotns 325

strandas provincias proficiscentes amicos et propinquos

prosequerentur extra urbem. llinc ep. chtX„ ι, dici-

tur Crassus minore dignitate proiectus paludatus, quia

, nullo comitatu exierat3 hinc illud loquendi genus pn·-
sequi verbis, quod vide. Mox ed. Herv. ne simulacrum.

6 Lamb. dignitati meae.

7 Vox ritae poterit aliquibus merito videri glossa. Paullo
inira pro cecidissem nmb. 16 et duae ¹vett. edd. cum   Ἰ
vict. occidissern3 immo ed. Ro. ri occidissem, 'mors ntea·
ipsa pietatem, eto, non bene.

8 Ed. lens. me uiuo( careres3 quod fortasse ita corrigen-
dum est me rivo ‚ nte careres ’

9 Amb. 16 et ed. Ro. iracundiae carrsam3 Lamb. iracun-

diam earcsam3 sch. iracundiam in causa, quae lectio
adnotatur in marg. ed. Griph. et Goth. et Verb.‚ sed quo
auctore non dieitur. Iracundiam in causa iam alii ante

sch. habebant. Vulgo iracundiae ‘causa

ιο lta Manut. et Cler. ut Petrarcha (ep. ¹⁰7⁵) in cod. suo
legerat. Vulgo securitate prope finirem, prope aequalem
sch.suavtraceaeq1ntem, et tamen sic voluisse Manu—
tium‚ aiictore Petrareha (cp. 107), affirmat. Lumb. cua-
vitate fratrent, aetate prope aequalem.

ι 1 sapientiorem, quia intelligebat plus, quam puer; quapr
vellem, quia malebat pater lilium non intelligere ma·
guitudiucrn mali, ut minus doleret. Ern.

12 lta post Lamb. edidit Sclriitz‚ qui taureu alterum qitid
omisit3 vulgo qiud vcro tiaran filium , cpdd imaginent
ineam? airam. Ac pro nicam, etiem Ernestius auctoribus
Manutio et Lamb. edidit triam. ln blanditiis est liberos
parentibus quam simillimos dicere. Quem vero pro quiam
et est necessario rescribendum (nisi dicas hune loquendi
modum qrrarn duagium mens Cicero amabat, ut fratrem ,
recte se habere) et habet amb. 17.

 

