t.. di eoos mereant xxxix. “ 103

Lentulo6 si iticaldato quanto egli mostra, e se Pom·
peo altresi e (lesere, non ὲ do disperare.

3 De' servi faremo secondo che tu mi scrivi essere
piacet· degli amici. ’

4 Di qun oggidi n’t andatelo pestilenza3 ein tutto
tempo ohe ella duro, io non ne lui tocco. Plancio 7,
persona ufficiosissime, mi vuole pur seco, e mi ritien
tuttavia. Io avrei amato meglio lOEpiro, luogo diser-
to, dove ne quel cotale Β, ne soldati verrebbono. Ma
Plancio mi tien tuttavie inchiodato qui3 che spera, per
cosa possibile, di partirne per l'Italia in mio compa-
gnia. oht vegga io questo giorno che io n'torni tra .
lo vostre breceio, evoi stessi ricoveri e me medesimol
assai largo frutto mi parri avet· cotto della vostra pieti·

e della mia.

5 La gentilezza,lavirt1l‚ l’amor di Pisone9 verso

tutti noi ὲ ei grande, che pit non puo. Cosi ne possa
egli avere consolazione, come coito veggo io ‹lover-
gliene tornar di gloria!

16 Circa Quinto fratello, io non ti ho punto rim-
proverato: solamente io¹ desiderava che voi (massima-
mente essendo si pochi) vi teneste congiunti al pos·
sibilo. Ho renduto fflazie aeui tu mi scrivesti, e scritto
loro d’everlo da te saputo.

7 Quanto a quello che tu, la mie Terenzia, mi
sci-ivi, che volevi vendere latua villa, dimini, lasso
me! che sare? e se tuttavia la sciagura ci opprima,
che vorti tessere del misero lgliuoletto? Non posso

 

