(11.1( 11. ⁶9⁷ 11113111 c. ¹97 ,

2 Assai sorte m'e paruto il turbamento li Pompeo
dell’ essere lui, trattando la eausa di Milone, eon vil-
lanie e grida di popolo nralmenato a’ 6 di febbraio, e
(13 Catone in Senato fieramente ed aeerbamente, senza
fiatar nessuno, accusato. Per 13 qual cosa egli sembra
31 111110 essersi tolto 3111 (131 pensiero (101130301311Ἀ-

lessendria, la quale a noi rimone tuttavia in essere, da ,

che il Senato non ti sottresse punto nulla, se 11011 quella
parte che per 10 medesimo serupolo 3 nessun altro po·
teve esser concessa. 013 ecco quello che noi speriamo
e tentiamo: che il Re, eonoseendo ‹li 11011 poter ve-
nire agli attenti suoi (Ρ essere da Pompeo ricondotto,
edi dover essere diserto e sfrattatO, se egli non sia
rieondotto da te, 3 te abbia rieorso: laquel cosa, qua-
1013 Pompeo mostri un poeolin di gradile, 13111 senza ’
maneo nessuno. Ma tu sai carestia di parte, e peeo-
raggine d’uomo eh’ egli e. 013 sia che vuele, noi in
questa bisogna 11011 dormiamo al suoeo, gli altri pre-
giudizi che (13 Catone son messi in eampo, sventerem
(come spero) assai leggermente. De' consolari non 10330
ehi sia per te, salvo Ortensio e Lentulo, degli altri,
parte copertamente ti sono contrarii, parte aviso aperto
nemiei. Tu 13 d’ essere di forte animo e di grande, e

piglia fidanza di dovere, rotto l'impeto di questa sm<
sehetta, ricoverare 13 prima tua dignit& e gloria ed
onoranza. Α Die.

 

