. nors Anne Lnrrnnn ’

’ corrrsnrs

in Qussro vosone

aa

“ nm.

ι Viso, soprennomineto Valentis, e prime d'slloro chismate
Hippo, ossis Hipponium neiis terre de’ Bruui, ors Mon..
teleone in Calabria.

mv.

ι Aliorehe un pubblieo uffioisle voles mandere elle sensione
nnn legge, even debito d’esporle el popolo per il tempo di
tre mercati, vale s‘ dire per giomi remisere, onds se in
quello spszio insse notata cose che fosse meritevole d’e· Δ '
mendesium, potesse 'emendarsi prime di pubblicerla. n
ssppismo che Pompeo dovetie eorreggerne'nna le quale eri
gii scolpits in bronz‘o, e deposta nell’eren'o destinato come
archiviossdelie leggi (Svet. Iul. ). Nells iegge che privare
Cicerone dell’ecqus'e del fuooo (serminf di qne' di ed
espn'mere il bando ), Clodio, ohe l’srea proposes, non eves
preseritto le terre nelle quali doresse velere, onds-in qne⁴
sta parte dores essere eorreets. Frattento Cicerone¹ stare
suile rive del mare, per essere presto s subire il barido
tosto ohe le legge fosse pubblicstn; e sperando che ln si·
oilie non dovesse essere compress nelle terre delle quali
venive esiliam, soggiornava presso sies, i poderi dei qunie
erano pressimi s quell⁷isoin. ·

2 Audendo Cicerones Vibone, lasciavn dopo di se Brindisi
e le otredo ehe menevn in Grecis, dove pensare di necersi
quandonon gli venisse concesso di storeis Sicilie, osvero

 

